mattina della 14 a 13 14 14 novembre si
incazza ragionamento bologna sono
arrivato per i funerali del mio amico
compagno di studi all'università eugenio
buratti e dal superano in pochi giorni
rimarrà alessandro scavone consigliere
comunale a salemi
poi come ero bordo tombarolo romantico
che poi l'amore per la sovrintendenza
per quindi anno e adesso leggeremo
smuthie giornate intense e commemorative
anche mancini ieri sera per dare però
una cosa è certa se lo stanno quelli che
mi conoscono dio non bevo non posso dire
di essere astemio
non solo astengo perché chi viva una sua
meraviglia un suo colore sua forza ma
devo per puro diletto nel puro piacere
solo lambrusco un vino in genero di
spirito che non può dare alcun ebbrezza
e che vero che l'appartenenza geografica
il vino di di modena che poi assomiglia
alla portata di ferrara con la sua
leggerezza e allora ecco che qualcuno
chiede a terra e pensa che io sia
ubriaco
ricostruisce una serata che fu realtà
una serata abbastanza solenne almeno
nello spirito
ogni anno a palazzo bancaggio c'è il
premio dato a un cittadino che si è
distinto per alcune battaglie a oggi è
difficile miss combatta sono tempi
ambigui e deboli ma insomma giusta causa
di gara il premio è giusto a caso del
premio che io ho ricevuto prima serata
non particolarmente eccitante non però
con una sua dolcezza persone gentili più
volte nelle donne
domani gay sono partito per andare
appunto a tarquinia e prepararmi
la mattina dopo per il funerale di omero
bordo
siamo nella notte del 9 in mi fermero
green land autostrada ma della bretella
che porta dal suo interno e mi accorgo
credibilmente che non ci sono i soliti
libri in comuni quelli commerciali che
si trovano di grido autostradali ma ci
sono i vecchi vecchi vecchi nel senso di
libri degli anni
70 80 90 di fosco maraini addirittura
una enciclopedia letteraria di di buona
impostazione a un euro e 90 a volume 1
euro e 90 e naturalmente tanti ne vedo
tanti sono titoli di trani insoliti che
cominciò preda di mar la mia assistente
che è una ragazza molto spiritosa che si
chiama paola chiamare crowe cercando di
farmi risparmiare non si capisce sulle
cose e pensando dall'altra che io
acquisto per capriccio libri ma di
byblos ormai capricci non sono sempre
pensieri cerchia giocando perché una
bambina insomma un temperamento
infantile di impedirono della quindi mi
scappa dalla piccola biblioteca questi
scaffali di strappami tiene no questo no
questo ce l'hai già questo no
si tratta di una ventina di libri
insomma si tramutano destra ma al di là
del fatto che poi non è lei che deve
stabilire come io devo risparmiare è un
gioco obbligando anche se senza una
grande sostanza soleil polemica pulp
agliato ma non sbagliare il suo
divertimento la sua dio e sarà comica la
sua libris una parola difficile è quella
per cui anche nessun altro la terra
cerca di strapparmi cerca di qualcuno
pensa che io sia caduto perché ubriaco e
lo scrive su un giornaletto di no
era un gioco un gioco di una bambina con
un adulto che è rimasto bambino anche
lui e che noi e soprattutto quando vede
i libri che sono come giocattoli per un
bambino ma che sono comunque sempre più
ordinario può che stare a un euro e
romanzo è così davanti a un benzinaio
esterrefatta anche potuto correva come
enormi seni classi e ha ripreso una
parte dell'episodio e ha una
simpaticissima e dolce ragazza che stava
al bar c'è questo episodio inverosimile
in cui c'è una citazione eccessiva
mentale dell'infantilismo di paola la
quale si direbbe per giocare come se io
fossi un bambino capriccioso che non
deve mangiare troppo per non ingrassare
significato e che non deve comprare
liberi scrivici ingrossare il pensiero è
giusto e quindi sono sostanzialmente
gioca quel gioco è diventato un articolo
che racconta bene la serata del premio
giusta causa che io ho ricevuto né
tantomeno raccolta la verità sulla mia
supposto ebbrezza ed io non sono mai
stato briaco sono forse da quando ero
adolescente prima della laurea e quindi
eccomi ho fatto questo racconto mentre
mi accingo a dare l'ennesimo foderare
perché era sul rimando il filmato molto
divertente dell'aggressione di paola ma
è puro gioco e quindi non c'è notizia
non c'e neanche in mente